(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
บาเบลและสำนักงานอัยการ
มีการสมรู้ร่วมคิดกันเหรอคะ
- บาเบลกรุ๊ปเคยก่ออะไรไว้ครับ
- ช่วยอธิบายหน่อยค่ะ
หากมีคำถามกรุณาเขียน
เป็นลายลักษณ์อักษรครับ
หากถามคุณฮงชายองเกินพอดี
จะถือเป็นการทารุณทางวาจา
หลบหน่อยครับ ไปกันเถอะ
ท่านประธาน
ลูกพี่ครับ
ทำไมถึงอ่อนข้อให้พวกมันอยู่เรื่อย
แค่จัดการมันไปเลยก็ได้นี่ครับ
- ฉันไม่เคยอ่อนข้อให้
- อะไรนะครับ
ฉันบอกว่าไม่เคยอ่อนข้อให้
เราถูกเล่นงานก็เพราะพวกนั้นฉลาด
ลูกพี่ ถ้าอย่างนั้น…
ถ้างั้นเราก็ควรรีบ
กำจัดพวกมันหรือเปล่าครับ
พาร์ตเนอร์ดีๆ แบบนี้
เราจะรีบกำจัดไปทำไม
"พาร์ตเนอร์" เหรอครับ
พาร์ตเนอร์คู่ฝึกซ้อม
ที่ทำให้ฉันแข็งแกร่งขึ้นไง
ช่วงเวลาที่ฉันกำจัดวินเชนโซ่
ก็คือช่วงเวลาที่ฉันเอาชนะมันได้
อย่างสมบูรณ์แบบ
ยิ่งคิดยิ่งเสียดายเป็นบ้า
(ตอน 9)
เราเกือบล่ม
การเซ็นสัญญาร่วมลงทุนได้แท้ๆ
พอใจที่เราล้างแค้นประธานธนาคาร
ให้คุณโอกยองจาได้เถอะครับ
หนึ่งต่อหนึ่ง ก็ไม่แย่เท่าไรครับ
กลางเป้า
จริงสิ พรุ่งนี้ฉันจะไปเยี่ยม
คุณโอกยองจา ไปด้วยกันไหมคะ
ขอดูเวลาก่อนนะครับ
เฮ้อ ผมก็ได้ซิงเกิล ทำไมปาไม่ได้นะ
ในตอนนี้เรามีประเด็นหนึ่ง
ที่ต้องกลับมาสนใจกันค่ะ
ประธานตัวจริงของบาเบลใช่ไหมครับ
ฉันนึกว่าเขาจะเผยตัว
ตอนบาเบลพลาดท่าซะอีก
แต่ดันต่อชีวิตซะได้นะคะ
ปกติแล้วปีศาจร้าย
มักฟื้นตัวเร็วกว่าคนดีครับ
และปีศาจร้ายที่ฟื้นขึ้นมา
จะแข็งแกร่งกว่าเดิม
เราต้องใช้ไม้ไหนถึงจะลาก
ประธานตัวจริงออกมาได้คะ
ศัตรูที่ล่องหนก็ทิ้งร่องรอยครับ
เราต้องหาให้เจอ
ตั้งแต่วันนี้เรามาเรียกบอสตัวจริง
ของบาเบลย่อๆ ว่า "บาโบ" กันค่ะ
ดีนะครับ "บาโบ"
ถ้าเธอมีครอบครัว
ก็ควรรีบแจ้งพวกเขานะครับ
ผู้ป่วยที่มีประวัติเป็นมะเร็งมาก่อน
ควรดูแลร่างกายให้ดี
โชคร้ายจริงๆ นะครับ
เธอเคยเป็นมะเร็งมาก่อนเหรอคะ
ครับ มีประวัติเป็นมะเร็งปอดครับ
เมื่อไหร่เหรอครับ
ได้รับการวินิจฉัยว่าเป็นครั้งแรก
เมื่อเดือนมกราคม ปี 1993 ครับ
ตอนนั้นเธอป่วยระยะที่สาม
แต่ในประวัติระบุว่าสี่ปีหลังจากนั้น
เธอหายดีโดยไม่ได้รับการผ่าตัดครับ
ป่วยเป็นมะเร็งระยะที่สาม
แต่หายดีโดยไม่ได้เข้ารับการผ่าตัด
ถือเป็นปาฏิหาริย์จริงๆ ครับ
ได้รับการวินิจฉัยว่าเป็นมะเร็งปอด
ตอนเดือนมกราคมปี 1993
และฝากฉันไว้ที่สถานรับเลี้ยงเด็ก
ตอนเดือนพฤษภาคมปี 1993
ทิ้งฉันไปเพราะป่วยจริงๆ เหรอ
เพราะกลัวว่าจะตายโดยทิ้งฉันไว้เหรอ
วันนี้ไม่มีใครเลยแฮะ
นั่นสิ
ทุกคนไม่มีความอึดเลยนะเนี่ย
ในความคิดฉัน
ฉันว่าน่าจะเป็นตรงโน้นค่ะ
ตรงโน้นคนไม่ค่อยเดินผ่านมากที่สุด
ใช่แล้ว
ว่าแต่เถ้าแก่เนี้ย
จะมางัดตู้เซฟเหรอครับ
เอาหูฟังแพทย์มาทำไมครับ
ก็มาตัวเปล่ามันรู้สึกโล่งๆ นี่
ดูดีเลยใช่ไหมล่ะ
อันดับแรกเรามาหาทองคำกันก่อนเถอะ
พยายามกันเหลือเกินนะ
แต่ถึงอย่างนั้น
เหล่าพระสงฆ์ก็ไม่ได้มานะ
พุทธมามกะของแท้นี่แตกต่างจริงๆ
(ไพ่ทาโรต์ ดูดวง)
ท่านเจ้าอาวาสครับ
เราจะหาทองเจอ
ด้วยแท่งดาวซิ่งนั่นจริงๆ เหรอครับ
ในทองก็มีสิ่งที่เรียกว่า "พลัง"
เหมือนแหล่งน้ำใต้ดินอยู่ครับ
เราจึงสามารถตรวจจับพลังของทอง
ด้วยแท่งดาวซิ่งนี้ได้ครับ
อ้อ ครับ
ว่าแต่พวกเรา
โลภต่อวัตถุแบบนี้ได้จริงเหรอครับ
โลภต่อวัตถุอะไรกัน
ถึงเจอทอง แต่เราก็ไม่ได้
จะครอบครองเป็นของตัวเอง
ท่านก็รู้ดีนี่ครับ
ครับ พวกเราจะนำทั้งหมดไปบริจาค
ให้เด็กๆ ที่เจ็บป่วยด้วยโรคหายาก
เราไม่ได้โลภต่อวัตถุ
แต่กำลังดำเนินตาม
ความเอื้อเฟื้อของพระพุทธองค์
รับทราบครับท่าน
เฮ้ย
มีอะไรครับ
ผมเหยียบไพ่แห่งความตายครับ หลวงพ่อ
ไปให้พ้นซะ เจ้ามารตะวันตก
(มาร: ศัพท์ทางพุทธศาสนา
การลงมาจุติของความชั่วร้าย)
อะไรน่ะ แม่จ๋า
เอาอีกแล้วโว้ย อีกแล้ว
ไปซะ
ไป
บอกให้ไปไง ไปให้พ้น
ฉันขอร้องล่ะ
ขอร้องล่ะ ไปเถอะนะ
ไปซะ ไปให้พ้น ไป
แกนี่เลือกที่อยู่ได้สุดยอดเลยนะ
ชอบที่ตรงนี้มากล่ะสิ ใช่ไหม
ก็ได้ ฉันเข้าใจแล้ว
ห้ามส่งเสียงเวลาฉันนอนก็พอ
เข้าใจไหม
ขอร้องล่ะนะ
จากนี้ไปชื่อของแก
คืออินซากี
นี่ อินซากี ห้ามร้องนะ โอเคไหม
สวัสดีครับ
ผอ.กิลจงมุนเหรอครับ
ค่ะ หลังจากฉีกสัญญากับเรา
เขาก็ขอการคุ้มครองตัว
จากอัยการทันทีค่ะ
เขาทำข้อตกลงอะไรกับอัยการเหรอครับ
พอดีเรื่องนั้น
เรายังไม่ได้ข้อมูลมาครับ
อัยการที่รับผิดชอบคือใครครับ
อัยการจองอินกุก
สำนักงานอัยการนัมดงบูค่ะ
- ถ้าคุณอยู่ที่นี่ คุณจะปลอดภัยครับ
- จองอินกุกเหรอ
เหมือนเคยได้ยินบ่อยๆ เลยแฮะ
ตอนที่พ่อของคุณยังเป็นประธานอยู่
เขาเป็นอัยการที่มุ่งเป้าสืบสวนบาเบล
เป็นคนที่น่าปวดหัวใช่ไหมครับ
ค่ะ เขาไม่ฟังใครเลยค่ะ
ไม่ฟังอัยการหัวหน้าฝ่าย
ไม่ฟังอธิบดี
มีฉายาว่าหูกำแพงเหล็ก เพราะเขา
สร้างกำแพงเหล็กไว้ไม่ฟังใครเลยค่ะ
เขาถูกลดตำแหน่งให้ไปอยู่มกโพ
และกลับมาเมื่ออาทิตย์ที่แล้วค่ะ
เฮ้อ ให้ตายเถอะ
ครับ ทนายจางจุนอูครับ
ผม ผอ.กิลจงมุนนะครับ
ผอ.กิล
เป็นอะไรไป เราคนกันเองนะ
ผมมีเรื่องจะร้องขอ
จากท่านประธานหน่อยน่ะครับ
ว่ามาได้เลยครับ
ผมจะรับฟังทุกอย่างเลย
ข้อแรก คือห้ามฆ่าผมครับ
ผมเคยจะฆ่าผอ.ตอนไหนกันครับ
อีกไม่นานคุณจะฆ่าผมนี่ครับ
เพราะคนที่รู้จักหน้าตาท่านประธาน
มีแค่ผมไงครับ
เข้าใจแล้วครับ
ผมแค่ต้องสัญญาว่าจะไม่ฆ่าใช่ไหมครับ
และโอนเงิน 30 ล้านดอลลาร์สหรัฐฯ
เข้าบัญชีที่ผมจะแจ้งด้วยครับ
เมื่อได้รับเงินแล้ว
ผมจะออกไปจากประเทศนี้เงียบๆ ครับ
ถ้าคุณไม่โอนให้
ผมจะบอกตัวตนที่แท้จริงของคุณ
และเรื่องที่คุณทำกับพ่อ…
ให้อัยการฟังครับ
แหม ก็บอกว่าเข้าใจแล้วไงครับ
เลขบัญชี…
ไม่สิ ส่งเป็นข้อความมาแล้วกันครับ
และอีกอย่าง คงใช้เวลาสองสามวันเพื่อ
ฟอกเงิน 30 ล้านดอลลาร์โอนให้คุณครับ
- สามสิบล้าน…
- ทราบดีใช่ไหมครับ
ครับผอ. แล้วจะติดต่อไปนะครับ
เขาเรียกเงิน 30 ล้านดอลลาร์เหรอคะ
ให้ตายเถอะ ไอ้เวรนั่น
(คึมกาพลาซ่า)
ไม่ทานเหรอคะ
จะกินของไหม้ไปทำไมครับ
มันไม่ดีกับสุขภาพนะ
แค่นี้ไม่เป็นไรหรอกค่ะ
นี่ค่ะ
ลองกินตรงที่ไม่ไหม้ดูสิคะ
อร่อยเหาะ
ถ้ากินตรงที่ไม่ไหม้
ก็พอกินได้นะครับ
ผมพิมพ์เอกสารมาแล้วครับ
- โอ้ ขอบคุณนะคะ
- ขอบคุณครับ
นี่เป็นไฟล์ข้อมูลจากทางตำรวจ
ของพี่ชายประธานจางฮันซอ
ที่ชื่อจางฮันซอกค่ะ
ชื่อที่อเมริกาคือเฮนรี่ จาง
"บาโบ"
อะไรนะครับ
ถ้างั้นพี่ชายของประธานจางฮันซอ
คือบาโบเหรอครับ
เรายังไม่มั่นใจว่า
เขาเป็นบาโบหรือเปล่าค่ะ
ก็ต้องสืบจากคนรอบข้างเขาดูก่อนค่ะ
หลังจากที่เขา
เดินทางไปอเมริกาเมื่อ 15 ปีก่อน
ก็ไม่ได้กลับมาเกาหลีเลยนะครับ
พอจบคณะศิลปกรรมศาสตร์แล้ว
ก็ทำงานเป็นศิลปินมาตลอด
ตอนนี้ไม่ทราบที่อยู่ของเขาค่ะ
โอ้โฮ ใช้ชีวิตอิสระจริงๆ นะ
เขาคงไม่สนใจเรื่องธุรกิจเลยสินะครับ
ประธานจางกุกฮวันเสียเมื่อไหร่นะครับ
สองปีก่อนค่ะ
งั้นแปลว่าเขาไม่ได้มา
งานศพพ่อด้วยน่ะสิ
เขาควรมาจัดงานศพให้พ่อนะ
ลูกอกตัญญูจริงๆ
โอ้ ไม่ได้นะ ฉันจะมากินมันหวาน
ตอนทำงานสำคัญไม่ได้
มีความเชื่อว่า
มันจะทำให้งานติดขัดนะคะ
นั่นเป็นความเชื่องมงายหรือเปล่า
ฉันนะคะ วันที่มีสอบสำคัญ
ฉันจะไม่แตะซุปสาหร่ายเลยค่ะ
เพราะงั้นก็เลยสอบผ่านฉลุย
แต่ฝ่ายที่ติดขัด
เหมือนกินมันหวานร้อยลูก
แล้วไม่ได้กินไซเดอร์ตาม
คือบาเบลกับอูซังไม่ใช่เหรอครับ
นั่นมันก็เรื่องของเขา
โอ๊ย รู้สึกไม่ดีเลย ฉันไม่กินแล้ว
ฉันจะไปหาคุณโอกยองจานะคะ
อย่าลืมว่ามีนัดครอบครัวผู้เสียชีวิต
คดีเภสัชกรรมบาเบลเย็นนี้นะครับ
อ้อ วันนี้สินะ ไว้เจอกันนะคะ
อ้อ
คุณโอกยองจาน่ะครับ
ผมลองสืบเรื่องของเธอให้ทั่วแล้ว
แต่เธอไม่มีครอบครัว
ให้ติดต่อไปเลยครับ
ถ้าเธอมีลูกสักคนก็คงจะดีมาก
ไม่สิ ถึงมี เขาก็คงไม่ไปหาหรอก
มีคนแบบนั้นเยอะจะตาย
คนพวกนั้นเลี้ยงเสียข้าวสุกเปล่าๆ
ควรโดนสวรรค์ลงโทษจริงๆ พวกสารเลว
ไม่ทานเหรอครับ
ไชโย งั้นผมกินอีกดีกว่า
- ผู้จัดการครับ
- ครับ
กินให้มันเรียบร้อยหน่อยสิครับ
เช็ดที่เปื้อนปากออกด้วยครับ
ขอบคุณจริงๆ นะครับ
กินเลอะเทอะจริงๆ
ขอโทษนะครับ ที่กินให้สะอาดสะอ้าน
เหมือนคุณทนายไม่ได้
ฉันได้ยินแล้วโล่งใจขึ้นมาเลยนะคะ
ไอ้คนสารเลวนั่น
ขอบคุณจริงๆ นะคะ
คุณทนายวินเชนโซ่
จัดการทุกอย่างเลยค่ะ
ฉันแค่ช่วยเขานิดหน่อย
เพราะพวกคุณ
ทำให้ฉันได้อยู่ดีเหลือล้นเลยค่ะ
ห้องผู้ป่วยนี้ คุณทนายวินเชนโซ่
ก็เป็นคนรับผิดชอบให้ค่ะ
ตายจริง ทำยังไงดี ฉันรู้สึกผิดจริงๆ
ฉันละอายใจ
ที่จะอยู่ที่นี่ต่อเหลือเกินค่ะ
สวัสดีค่ะ
ครับ สวัสดีครับ
- รู้สึกไม่สบายตรงไหนไหมครับ
- ไม่เลยค่ะ
ได้ยินว่าเมื่อคืน
คุณไม่ยอมให้ฉีดยาแก้ปวดเหรอครับ
อ้อ คือว่า…
พอฉีดแล้วฉันรู้สึกคลื่นไส้
และถึงไม่ฉีด ฉันก็พอทนได้ค่ะ
ถ้างั้นก็แล้วแต่ผู้ป่วยสะดวก…
แล้วแต่สะดวกอะไรเหรอครับ
ที่นี่เป็นห้องพักรีสอร์ตเหรอครับ
ถึงให้ผู้ป่วยทำตามใจชอบ
คือว่า
ผมไม่ได้หมายความว่าอย่างนั้นครับ
และอีกอย่าง ผู้ป่วยทานข้าวหรือเปล่า
คุณควรตรวจสอบด้วยตาหรือเปล่าครับ
ดูสิครับ ผู้ป่วยไม่ได้ทานข้าวสักนิด
ผมกำลังจะถามพอดีครับ
แล้วทำไมเอากับข้าวแบบนี้มาให้เนี่ย
นี่จะให้ผู้ป่วยทานของแบบนี้เหรอครับ
เป็นคุณ คุณจะทานไหม
เนื่องจากผมไม่ใช่นักโภชนาการ
เรื่องนั้นผม…
ไม่ใช่นักโภชนาการ
แต่เป็นหมอใช่ไหมครับ
แล้วคุณจะไม่จ่ายยาแก้ปวด
เพียงเพราะผู้ป่วยไม่ยอมฉีดได้ไงครับ
- เรื่องนั้นฉัน…
- คุณโอกยองจาอยู่เฉยๆ เลยครับ
ผู้ป่วยดูมีอาการข้างเคียง
จากยารุนแรง
ผมก็เลยเลื่อนการจ่ายยาไปก่อนครับ
สภาพคนไข้เป็นแบบนี้
จะเลื่อนอะไรอีกครับ
พอแล้วค่ะ พอเถอะ
อยู่ๆ มาหัวร้อนทำไมกันคะ
คุณโอกยองจา
ถ้าจะทำตามใจแบบนี้
แล้วจะอยู่รพ.ทำไมครับ
หา
ต่อจากนี้เลิกดื้อ
แล้วทำตามที่หมอบอกเถอะครับ
ค่ะ
คุณทนายคะ
ขอโทษด้วยนะคะ ขอโทษค่ะ
เข้าใจเขาหน่อยนะคะ
ช่วงนี้เขามีเรื่อง
ให้อ่อนไหวเยอะน่ะค่ะ
น่ากลัวนิดหน่อย
แต่ก็รู้สึกดีแปลกๆ นะคะ
ลูกพี่ครับ เมื่อเช้าผมไปประชุมกับ
ประธานธนาคารดงอิลกับแทซานแล้วครับ
ทั้งคู่ไม่มีความคิด
ที่จะลงทุนกับบาเบลครับ
ทั้งที่เราทำสัญญาลงทุน
กับชินกวังแล้วด้วยเหรอ
ครับ เพราะเรื่องที่ฮงชายอง
เอาไปป่าวประกาศนักข่าวเมื่อวาน
ทำให้เขาไม่เชื่อมั่น
ในบาเบลครับ ลูกพี่
เพราะอย่างนี้ ถ้าพี่จัดการวินเชนโซ่
- กับฮงชายองตั้งแต่แรก…
- หุบปาก
นี่ผมพูดเพราะผมอยู่ข้างลูกพี่นะครับ
ไม่ต้องมาตะคอกใส่ฉัน
นายทำแบบนี้พี่ก็กลัวสิ
- ขอโทษครับพี่
- ก่อนอื่น
คืนนี้ฉันจะนัดพบ
สำนักงานอัยการนัมดงบูให้
มาให้ตรงเวลาล่ะ
รับทราบครับ
ทีตอนพ่อก็เห็นลงมือฆ่าง่ายๆ
โอนสายหัวหน้าอี แผนกกลยุทธ์หน่อย
- ขอบคุณนะคะ
- ขอบคุณค่ะ
ว้าว ดูน่าอร่อยจริงๆ
ขอบคุณนะคะ
พวกเราจองร้านอาหารจีนในโรงแรมไว้
แต่ผู้จัดการเปลี่ยนสถานที่นัดค่ะ
ร้านนี้อร่อยจริงๆ ครับ
ลองทานดูสิครับ
ที่นี่อร่อยจริงๆ
ร้านนี้ห้ามให้ออกทีวีเลย
ว้าว สุดยอดเลย
เหมือนมีซีจีรูปดาว
ลอยขึ้นอยู่บนหัวเลยค่ะ
จะบอกว่ายังไงดี
เหมือนพาสต้ามะเขือเทศ
รสชาติบ้านเกิด
ของคุณวินเชนโซ่ กาซาโน
อ้อ
เราควรเลี้ยงตอบแทนคุณให้เร็วกว่านี้
ขอโทษที่ช้านะครับ
ไม่หรอกครับ
ว่าแต่ ผมได้ยินว่าเมื่อสัปดาห์ก่อน
เกิดเหตุวุ่นวายนิดหน่อยนี่ครับ
ค่ะ
นักลงทุนหุ้นของเภสัชกรรมบาเบล
มาก่อความวุ่นวายที่ห้องประชุมของเรา
บอกว่าหุ้นกลายเป็นขยะเพราะเราน่ะค่ะ
แต่โชคดีที่เขามาด่าเฉยๆ
จัดการได้เรียบร้อยแล้วครับ
พวกนั้นนี่เห็นแก่ตัวจริงๆ นะคะ
ไม่คิดถึงคนที่ไม่ได้รับ
ความยุติธรรมบ้างเลย
"เบื่อแล้ว พอสักทีเถอะ
เลิกเอาคนตายมาขายได้แล้ว"
เดี๋ยวนี้พวกเรา
ชินกับคำพวกนั้นแล้วค่ะ
ชินไม่ได้นะคะ
ถ้าเจอเรื่องไม่ยุติธรรมก็ติดต่อ
มาได้เสมอนะคะ ฉันจะช่วยเองค่ะ
ขอบคุณนะคะ
ลองทานดูสิครับ อร่อยจริงๆ นะครับ
ผมควรนัดพบพวกคุณเร็วกว่านี้
แต่พอดีผมยุ่งๆ น่ะครับ
ก็น่าจะยุ่งอยู่แหละครับ
บริษัทเจอเรื่องยุ่งเหยิงขนาดนั้น
ครับ ผมบกพร่องไปหน่อยน่ะครับ
หวังเป็นอย่างยิ่งว่าพวกเราจะเป็น
หุ้นส่วนที่ดีต่อกันในอนาคตนะครับ
เหมือนว่าคุณจะสับสนอะไรอยู่
พวกเราไม่ใช่หุ้นส่วน
แต่อยู่ภายใต้สัญญาครับ
หมายถึงพวกเราต้องเข้าใจตรงกัน
ถึงจะทำงานร่วมกันได้นานน่ะครับ
หัวหน้าแผนกซอครับ
ผมว่าผมแสดงความทุ่มเท
เพื่อเป็นการรับประกันไปแล้วนะครับ
แสดงความทุ่มเทแล้ว
แต่ก็อย่าทำตัวอวดดีไปนะครับ
เพราะเมื่อไหร่ที่คุณ
เสียมารยาทกับเรา
เราก็จับบาเบลเข้าคุกได้ทุกเมื่อ
เข้าใจไหมครับ
ครับ ผมจะจำใส่ใจนะครับ
ตอนนี้เราก็ลงเรือลำเดียวกันแล้ว
พูดอวยพรอะไรหน่อยสิคะ ท่านอธิบดี
แหม ชเวมยองฮี
เห็นเธอเคยทำตัวแกร่งขนาดนั้น
ตอนนี้เป็นพนักงานขาย
ย่านซอโชเต็มตัวแล้วนะ
เหมาะกับเธอดีนะ
ผมคิดว่าวันนี้นับเป็น
วันแห่งประวัติศาสตร์ได้เลยนะครับ
ใช่ไหมครับ ท่านอธิบดี
จะเป็นประวัติศาสตร์ที่เป็นเกียรติ
หรือเป็นประวัติศาสตร์ที่น่าอับอาย
ก็ต้องรอดูกันต่อไป
ต่อจากนี้ผมจะถ่อมตัว
และทำให้เต็มที่ครับ
ฝากด้วยนะครับ
ไม่ต้องทำเต็มที่มากหรอกครับ
มันจะทำผมอึดอัด
ครับ เข้าใจแล้วครับ
ท่านอธิบดี ผมรินให้สักแก้วไหมครับ
ผมน่าจะอายุเท่าอาคุณได้
- งั้นขอรับมือเดียวได้ไหม
- ครับๆ แน่นอนครับ
(หุ่นเชิด)
รินให้หัวหน้าแผนกซอด้วยสิ
- ได้ครับ
- ตาแก่พวกนี้เป็นอะไรกันเนี่ย
- หัวหน้าแผนก เดี๋ยวผมรินให้นะครับ
- ยังไม่ได้สติอยู่สินะ
ปกติแล้วพวกคุณชอบดื่มไหมครับ
เดินทางปลอดภัยนะครับ
ท่านอธิบดี หัวหน้าแผนก
อือ ประธานจาง ถ้าต้องการอะไร
ก็บอกชเวมยองฮี
พนักงานขายย่านซอโชข้างหลังนั่น
ฝากเธอให้มาบอกผมนะ
- เข้าใจไหม
- รับทราบครับท่านอธิบดี
โชคดีนะ ไปกันเถอะ
- เดินทางปลอดภัยครับ
พวกเราไปกินเลี้ยงปิดงานกันครับ
ตามมาที่รถผม
อะไรนะครับ
เขาจะทำอะไรน่ะ
ไม่รู้สิ แต่ถ้าเขาบอกให้ตามไป
ก็ต้องตามไปสิครับ
ไปกันครับ
ชเวมยองฮีน่ะนะ
ตอนนี้เธอกลายเป็นพนักงานขาย
ย่านซอโชแล้ว
เพราะงั้นเราก็แค่
ต้องคุมเธอให้อยู่หมัด
ตอนที่เธอทำงานกับเรา
เธอดูดีกว่าอีก แต่ตอนนี้…
- ใช่เลย
- แต่ยัยนั่นกลับไม่รู้
- เฮ้ย
- อะไรเนี่ย
- ไอ้นี่ แกบ้าหรือไง
ขับรถให้มันดีๆ สิวะ
- ขอโทษครับ
- แล้วพวกเขาเป็นใครอีกล่ะ
อะไรน่ะ
- เขาเป็นใคร เฮ้ยๆ นี่มันอะไรกัน
- หือ
- อะไรเนี่ย
- เฮ้ย ให้ตาย
ปล่อยนะ
พวกแกเป็นใคร
ฉันถามว่าแกเป็นใคร
- รู้ไหมว่าพวกเราเป็นใคร
- นี่
หรือว่าไอ้พวกนั้น…
โจรหรือเปล่า โจร
บ้านคุณทนายวินเชนโซ่
น่าจะมีของมีค่าเยอะอยู่นะ
จับตาดูไว้
ผมจะลงไปเอากุญแจผีที่ร้าน
ให้ฉันดูเหรอ
ระวังตัวด้วยนะ
ฉันไม่อยากทำร้ายพวกแกหรอกนะ
เพราะงั้นกลับไปซะเถอะ
ให้ตายเถอะ ไอ้โจรพวกนี้
ถ้าไม่มีงานทำนัก
ก็ไปทำงานใช้แรงงานที่สุจริตสิวะ
หา งานสุจริตน่ะ
- ที่รัก
- กล้าดียังไงมาทำร้ายเมียฉัน
ยอนจิน
วันนี้ผมคงทนไม่ไหวแล้ว
แต่ผมขอออกแรง
แค่สิบเปอร์เซ็นต์แทนแล้วกัน
ที่รัก ไม่ได้นะ
ไว้ชีวิตฉันด้วย
แกคิดว่าฉันจะพูดคำนี้งั้นเหรอ
โอ๊ย หูโผล่แล้วเนี่ย
ไอ้เวรนี่ เฮ้ยๆ ไปตายซะ
นานๆ ที ฉันก็ขอยืด
กล้ามเนื้อสะโพกหน่อยแล้วกัน
คลีน…
แอนด์เจิร์ก
เยี่ยมๆ
ยอนจิน คุณยังแจ๋วอยู่นะเนี่ย
- ไอ้พวกเวร กล้าดียังไง…
- หา
- ที่รักๆ
- ที่รัก
- ผมจับมันได้แล้ว
- จับได้แล้ว
โธ่
ไว้อากาศอุ่นขึ้นแล้วมาเจอกันอีกนะคะ
ไปปิกนิกกันค่ะ
อ้อ อาทิตย์หน้าพวกเราสี่คนว่าจะ
ไปเที่ยวกันอยู่พอดีค่ะ แถวจินโดค่ะ
จินโด เยี่ยมเลยครับ
ไหนๆ ไปแล้วผมฝากซื้อ
เหล้าเก๋ากี้สักขวดนะครับ
- ครับ
- ค่ะๆ
- ขอให้เดินทางปลอดภัยนะครับ
- เที่ยวให้สนุกนะคะ
ค่ะ
คุณทนาย
ขอบคุณมากนะคะ
โธ่
- เดินทางปลอดภัยนะครับ
- ค่ะ
- ขอบคุณนะคะ
- ขอบคุณนะครับ
- ขอบคุณมากจริงๆ นะคะ
- ค่ะ
- ผู้จัดการครับ
- ตายจริง
- มาด้วยกันสิคะ ผู้จัดการ
- เข้าใจแล้วครับ
- ขอบคุณมากนะคะ
- ขอบคุณครับ
- จริงๆ ค่ะ
- กลับดีๆ นะครับ
- ค่ะ
- กลับดีๆ นะคะ
- ขอให้ไปเที่ยวให้สนุกนะคะ
- ค่ะ
ฉันหวังว่าต่อจากนี้ครอบครัวเหยื่อ
จะมีแต่ความสุขนะคะ
ผมก็หวังเหมือนกัน แต่พวกเขา
คงไม่ลืมความเจ็บปวดไปตลอดชีวิตครับ
ก็คงเป็นแบบนั้นแหละค่ะ
ฉันแค่หวังให้ความสุข
กลบความเจ็บปวดได้ค่ะ
เข้าบ้านเถอะครับ
ขอบคุณที่มาส่งฉันนะคะ
ผมไม่ได้มาส่งนะ
ผมแค่กำลังจะไปซื้อไวน์นะ
ฝั่งตรงข้ามคึมกาพลาซ่า
มีร้านขายไวน์ร้านใหญ่อยู่นะ
ที่นั่นไม่มีไวน์
ที่ผมตามหาอยู่น่ะครับ
ก็เลยว่าจะไปร้าน
ที่สี่แยกข้างหน้านี้
- ตอนนี้ร้านน่าจะปิดแล้วนะ
- งั้นไว้ซื้อพรุ่งนี้ก็ได้
พักผ่อนเถอะครับ
เดี๋ยวก่อนๆ
เดี๋ยวนะ เครื่องมือมีตั้งมากมาย
ทำไมต้องเป็นค้อนด้วย
แกอาจจะไม่รู้
แต่ฉันเป็นกีฬาสายดำนะเว้ย
เทควันโดระดับสาม ยูยิตสูระดับสอง
ฮับกีโดระดับสอง
รวมแล้วได้แปดระดับ
เจ็ดระดับสิ
อือ ใช่แล้ว เจ็ดระดับ
สาม สอง สอง เจ็ดระดับ
เพราะฉะนั้น อย่าเจ๋อเข้ามานะเว้ย
อย่าเข้ามานะ อย่าเข้ามา
อย่านะ อย่าเข้ามา
นี่ เฮ้ย นี่ อย่าเข้ามานะ
อย่าเข้ามานะ อย่าเข้ามา
เฮ้ย เกิดเรื่องใหญ่แล้ว
- อะไรวะ
- โอ๊ย
ฉันเอง
นี่อะไรเนี่ย
ไปเกาหลังตรงนู้นก่อนเถอะครับ
นี่ ถ้าจะสะกดรอยตาม
ก็ช่วยทำให้มันเนียนๆ หน่อยสิ
ไม่ทุ่มเทเลยแฮะ
- ไปกันเถอะครับ
- ค่ะ
ให้ตายเถอะ
(02คา 0416)
เป็นอะไรไหมครับ
ไอ้พวกเวรนั่น
โอ๊ะ เดี๋ยวก่อนๆ เดี๋ยว อย่าไปนะๆ
ฉันกลัวไม่กล้าอยู่คนเดียวค่ะ
เราต้องไปตามจับมา
เค้นถามว่าใครส่งมาสิครับ
มันก็ชัดอยู่แล้วนี่คะ ว่าใครส่งมา
ฉันเป็นอะไรไปนะ
สงสัยกินจิมดักน้อยไปแน่เลย
ขาไม่มีแรงเลย
ท่านอธิบดี
- นี่ ประธานจาง
- อือ ฉันเอง ประธานจาง
รู้ตัวไหมว่ากำลังทำอะไรอยู่
คุณลักพาตัวอธิบดีอัยการ
กับอัยการหัวหน้าแผนกมานะ ลักพาตัว
เพราะงั้น เมื่อกี้แกน่าจะ
อ่านสถานการณ์ให้ออกสิ
พอตามใจเข้าหน่อย
ก็เห็นฉันเป็นคนโง่หัวอ่อนสินะ
ท่านประธานครับ
ประธานจางจุนอูอนุญาตแล้วเหรอคะ
ครับ เขาบอกให้ผมขู่นิดหน่อย
ให้พวกเขากลัวจะได้เชื่องครับ
ค่ะ
ตอนนี้คุณกำลังทำผิดพลาดมหันต์เลยนะ
พวกแกนั่นแหละ
ที่ทำผิดพลาดมหันต์กับฉัน
ถ้ารับเงินไปแล้ว
ก็ควรเคารพและเชื่อฟัง
กันหน่อยหรือเปล่า
เฮ้ย แกอยากโดนสั่งสอนสักทีใช่ไหม
กล้าดียังไงถึงมา
ล้อเล่นอะไรไม่เข้าเรื่อง
ตั้งแต่วันพรุ่งนี้บาเบลได้จบเห่แน่
เข้าใจไหม
นี่ ชเวมยองฮี
รีบมาแก้มัดเลย ฉันปวดแขน
- ประธานฮัน มาแก้มัดเดี๋ยวนี้
- ครับ
- มัวทำอะไรอยู่
- โอ๊ย ช่วยอยู่เงียบๆ กันได้ไหม
ทำไมถึงขี้สำออยกันขนาดนี้เนี่ย
แล้วแกเป็นใครอีกเนี่ย
ไว้ชีวิตผมด้วยครับ
ท่านประธานครับ
ไว้ชีวิตผมด้วยครับ ท่านประธาน
ไว้ชีวิตผมด้วยครับ
ตายหรือยังเอ่ย
ตายแล้วสินะ
ฉันไม่ฆ่าแกก่อนหรอกน่า
ตาต่อไปจะเป็นใครกันนะ
ลูกชายแกที่เล่นฟุตบอลห่วยแตก
อยู่ที่อิตาลีไงล่ะ
ท่านประธาน ผมมันจองหองเองครับ
ยกโทษให้ผมด้วยครับ ผมผิดไปแล้วครับ
ท่านประธาน ผมจะเคารพท่านครับ
ผมขอร้องครับท่านประธาน
ผมขอแสดงความนับถือท่านแบบนี้ครับ
ผมจะเคารพท่านครับ
ไว้ชีวิตลูกชายผมด้วยครับ ขอร้องครับ
ได้โปรดไว้ชีวิตลูกชายผมด้วยครับ
เพราะอย่างนั้น ก็ควรจะฟังกัน…
ตั้งแต่แรกสิ
ลูกพี่น่าจะบอกกันก่อนสิครับ
เซอร์ไพรส์
ดีออกนี่
ผมขอเสียมารยาทพูด แต่…
นี่อาจจะเป็นปัญหาใหญ่
ในอนาคตได้นะครับ
ไม่มีอะไรเป็นปัญหาใหญ่สำหรับฉัน
นอกจากการที่ฉันอารมณ์เสียแล้ว
ทำไมเช็ดไม่ออกวะ
ตั้งแต่วันนี้ฉันจะทำให้ทุกอย่าง
กลับคืนสู่สภาพเดิม
และจะทำให้พวกเขาเห็นว่า
ผลตอบแทนคืออะไร
ฉันจะปฏิบัติตาม
แนวทางของท่านประธานค่ะ
ผมก็จะตั้งใจทำให้เต็มที่ครับ
ครับ
โอเค
ฮันซอน้องพี่
นายเพิ่มจำนวนบอดี้การ์ดคุ้มกันด้วย
เพราะนายคือจุดอ่อนของฉัน
ครับๆ รับทราบครับลูกพี่
น่าจะเป็นฝีมือของบาเบลไม่ก็อูซัง
คิดว่าใครเป็นคนสั่งคะ
เหมือนจะเป็นคำสั่งโดยคนคนเดียวครับ
มันดูเร่งรีบและสะเพร่าครับ
ใครกันที่มันกล้า…
คิดว่าฆ่าฉันแล้วทุกอย่างจะจบหรือไง
เป้าหมายคงไม่ใช่การฆ่า
แต่เป็นการทำให้พิการมากกว่าครับ
อะไรนะคะ
เขาพกค้อนมานี่ครับ
ถ้าเขาคิดจะฆ่าคุณ ก็คงจะใช้เชือก
รัดคอหรือไม่ก็ใช้มีดแทงเข้าที่ท้อง
- หรือไม่ก็…
- พอค่ะ พอ
คืนนี้ไปอยู่ที่อื่นเถอะครับ
หน้าต่างก็แตก นอนที่นี่คงไม่สบายใจ
ค่ะ ฉันจะไปนอนบ้านเพื่อน
ครับ อย่างนั้นน่าจะดีกว่า
อะไรครับ
โทรสิครับ
ไม่ได้ครับ
ไม่ได้เหรอคะ
อย่าแม้แต่จะฝัน
เลขหมายที่คุณเรียก
ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
กรุณาติดต่อใหม่อีกครั้งค่ะ
ทำไงดีล่ะ คืนนี้ฉันต้องไปโบสถ์น่ะ
บ้าเอ๊ย
คุณโทรมาครึ่งชั่วโมงแล้ว
ยังไม่ได้อีกเหรอครับ
แหม ทุกคนก็คงจะยุ่งน่ะค่ะ
พวกเขาคงยังไม่อยาก
คบค้ากับคุณสินะครับ
ฉันนอนที่โรงแรมก็ได้ค่ะ
นอนคนเดียวไม่กลัวเหรอครับ
"กลัว" เหรอ ให้ตาย
ฉันนี่พูดไม่ออกเลย
คิดว่าฉันจะเห็นภาพหลอน
หรือได้ยินอะไรแปลกๆ หรือไงคะ
ดูจากสภาพเมื่อกี้
ก็เหมือนจะเป็นไปได้นะครับ
ไม่ค่ะ
เมื่อกี้ฉันยังดึงสติไม่ได้
แต่ตอนนี้สตรองพอๆ กับไอรอนแมนเลยค่ะ
วันนี้ลำบากมากเลยนะคะ
ขอบคุณค่ะ
มีอะไรก็ติดต่อมานะครับ
ไม่ต้องเป็นห่วงฉันหรอกค่ะ
สวัสดีครับ ยินดีต้อนรับครับ
ให้ตายสิ
ทำไมสายตาทุกคนเป็นแบบนั้น
ขอโทษนะคะ
นี่ห้องฉันนะคะ คุณกำลังทำอะไรคะ
ผมได้รับแจ้งมาว่า
ล็อกไม่ทำงานน่ะครับ
คุณเกือบจะต้อง
เปิดประตูนอนแล้วนะครับ
คุณลูกค้า ทำเสร็จแล้วนะครับ
- ขอโทษครับ
- ขอโทษค่ะ
ที่พวกเราเข้าไปในบ้าน
โดยไม่ได้รับอนุญาต
ขอโทษอะไรกันครับ ผมสิที่ต้องขอบคุณ
พวกเขาดูไม่เหมือนโจรธรรมดาเลยค่ะ
เหมือนเขากำลังรอให้คุณทนายกลับบ้าน
แต่คาดไม่ถึงเลย
ว่าจะเตรียมปืนอัดแก๊สมา
- แสบมากเลยค่ะ
- ลางสังหรณ์ฉันบอกว่าเป็นนักฆ่าแน่
ผู้ชายคนนี้
กำลังตกอยู่ในอันตรายแน่นอนเลย
เจ้าพวกนั้นส่งมาหรือเปล่า
ไม่พัคซอกโดก็บาเบล
ไม่หรอก ถ้าใช่
เขาคงส่งมืออาชีพมาแล้วครับ
แต่ถ้าระดับที่
เถ้าแก่ร้านจำนำไล่ไปได้
คงเป็นแค่โจรแหละมั้งครับ
พวกเขาเป็นมืออาชีพครับ
ผมรู้สึกทันทีที่จับพวกเขาเลยครับ
ไอ้พวกนี้ไม่ใช่คนธรรมดา
ขอบคุณมากนะครับ
พวกเขาคงไม่กลับมาแล้วแหละครับ
ไปพักผ่อนกันเถอะครับ
- ครับ
- เดี๋ยวก่อน
เอาอันนี้ไปกินเถอะค่ะ
อร่อยมากเลยนะคะ
- ไม่ครับ ไม่เป็นไร
- โธ่ ของขวัญจากเราค่ะ
- เอาไปทานเถอะค่ะ อร่อยมากเลย
- ครับ
ครับ
- จะทานให้อร่อยครับ
- ทานให้เต็มที่นะครับ
- กลับกันเถอะครับ
- ค่ะ
ลาก่อนครับ
- อะไรน่ะ เกิดอะไรขึ้น
- ผมมองไม่เห็น
- ไม่เป็นไรใช่ไหม
- ไม่เป็นไรครับ
- ผมไม่เป็นไร
- ระวังหน่อย
รู้ไหมครับ
บางทีเจ้าพวกนั้น
อาจจะไปหมดสติอยู่ข้างถนนก็ได้นะ
ผมจัดโดนจุดสำคัญ…
เฮ้ย อินซากี
แกรีบพาเพื่อนออกไปซะ
บอกให้รีบพาเพื่อนออกไปไง
อินซากี
แก…
ทำไมมันเร็วอะไรขนาดนั้น
ให้ตายสิ
ฉันกลัวค่ะ ฉันกลัวมากจริงๆ
แล้วก็หนาวมากเลยด้วยค่ะ
เข้าใจนะคะ ฉันจะเข้าไปนะคะ
อุ่นสุดๆ ไปเลย
จั๊กจี้เท้าไปหมดเลย
ฉันขอติดบุญคุณหนึ่งคืนค่ะ
ต้องใส่ชุดแบบนั้นนอนด้วยเหรอคะ
ชุดนอนนี้น่ะ เป็นคอลเลกชั่น
ครบรอบ 80 ปีของบูรัลโร…
- กำลังต้มรามยอนเหรอคะ
- ครับ
คุณกินอะไรอย่างรามยอนด้วยสินะคะ
ครับ เถ้าแก่เนี้ยร้านจำนำ
ให้มาน่ะครับ
กินไหมครับ ผมต้มเพิ่มเป็นสองซองไหม
ไม่ล่ะค่ะ
กินแล้วไม่ย่อย
ตื่นมาหน้าฉันจะบวมเอาค่ะ
ตามนั้นครับ
โดยภาพรวมแล้ว ปริมาณรามยอนหนึ่งซอง
ของประเทศเราเหมือนจะน้อยไปนะคะ
พวกเขาควรจะร่างกฎหมายเพื่อ
สร้างมาตรฐานและควบคุมอย่างเคร่งครัด
- คงจะไม่ได้ใช่ไหมคะ
- ไหนบอกว่าตอนเช้าหน้าจะบวมครับ
ทำให้มันย่อยก่อนนอนก็จบค่ะ
ก่อนหน้านี้ก็กินมื้อเย็นไปเยอะ
ไม่ใช่เหรอครับ
พอประสบกับเรื่องร้ายๆ มา
ท้องก็ว่างอย่างรวดเร็วเลยนะคะเนี่ย
อ๋อ ครับ คงจะเป็นอย่างนั้นครับ
แต่ว่าฉันกินมื้อเย็นเยอะ
อะไรตรงไหนคะ
ถ้าไม่ใช่ก็ช่างครับ
ผมจะเตรียมที่นอนให้ครับ
ไม่ทานเหรอคะ
ถ้าเราอยู่ในอิตาลี คุณทนายคงจะต้อง…
ทานเลยครับ ทานให้หมดเลย
จะนอนตรงนี้เหรอคะ
ฉันรู้สึกผิดมากเลย
ผมต้องนอนบนพื้น
ส่วนคุณทนายนอนบนโซฟาครับ
ตายจริง บัดสีบัดเถลิง
ตรงนี้ สองต่อสองเหรอคะ
ตรงนั้นมีห้องนี่คะ
ลองไปดูสิครับ
ขี้เล่นนะเรา
ตายแล้ว ว้าย ไม่นะ
นั่นไก่หรืออะไรน่ะ
ฉันขอติดบุญคุณแค่คืนนี้นะคะ
อยู่จนกว่าจะสบายใจได้เลยครับ
ไม่ค่ะ ฉันจะกลับไปทันที
ที่บ้านจัดการเรียบร้อย
ฉันคงนอนไม่หลับเพราะปวดตา
รสนิยมคุณก็ช่าง
ไม่ใช่ผมครับ ผู้เช่าเดิมติดทิ้งไว้
จะไปก็ไม่มีปัญหา แต่อย่าลืมซื้อ
รามยอนสองห่อมาเติมก่อนไปนะครับ
ไม่ใช่แค่สองห่อ
ฉันจะซื้อมาเป็นลังเลยค่ะ
ว่าแต่ว่า วันนี้ฉันขอถามเพิ่ม
อีกสองคำถามได้ไหมคะ
เกี่ยวกับมาเฟียน่ะค่ะ
แค่สองคำถามนะครับ
บอสมาเฟียน่ากลัวจริงหรือเปล่าคะ
โหดเหี้ยม
แล้วก็ไร้หัวใจจริงหรือเปล่าคะ
มันก็แล้วแต่บอสครับ
บอสที่ผมรับใช้
เป็นนักธุรกิจที่มีเหตุมีผลครับ
คงจะเป็นคนดีสินะคะ
ครับ เป็นเหมือนพ่อสำหรับผมเลยครับ
คำถามถัดไปค่ะ
ครั้งที่แล้วที่คุณบอกว่า
เหล่าผู้คนโดนฆ่าเหมือนกับในหนัง
และมันเป็นหลักการของมาเฟียที่จะต้อง
จ่ายให้สาสมหากทำอะไรผิดพลาด
ครับ
แล้วคุณทนายเคยลงมือทำ
ด้วยตัวเองหรือเปล่า
ผมเคยฆ่าคนไหมน่ะเหรอครับ
ไม่ครับ
ผมเป็นทนายนี่ครับ
นั่นสินะคะ
ฉันก็แค่สงสัยเฉยๆ
ต่อให้เป็นทนายมาเฟีย
ก็คงจะไม่ฆ่าคนหรอกค่ะ
คุณจะตัดความสัมพันธ์
ถ้าผมเคยฆ่าคนเหรอครับ
ไม่เชิงว่าอย่างนั้นหรอก ก็แค่
เพราะฉันรู้สึกเหมือนว่า
คุณเหมือนคน…
ที่อยู่ในโลกที่ห่างไกล
ราวกับใครบางคน
ที่ถูกกักขังไว้ในภาพจิตรกรรม
บนฝาผนังหรือหนังสือพิมพ์สีซีดจางค่ะ
ถ้ามีใครคิดว่าฉันเป็นคนแบบนั้น
ฉันคงรู้สึกเศร้านิดหน่อยค่ะ
แต่ว่า…
ผมอยากจะใช้ชีวิต
ที่ถูกกักขังไว้แบบนั้นนะครับ
ทำไมล่ะคะ
อ๋อ
เพื่อที่จะได้ไม่ต้องเจ็บปวด
จากใครอื่นใช่ไหมคะ
ไม่ใช่ครับ พอดีมีคน
ขอยืมเงินจากผมเยอะมาก
ฉันคิดว่าจะเป็นคำตอบเท่ๆ ซะอีก
กลับเป็นคำตอบที่สมจริงมากเลยนะคะ
ตอบเรียบร้อยแล้วครับ รีบนอนเถอะ
ค่ะ
รู้จักอัยการซออุงโฮ คนสนิทของ
อธิบดีจากสนง.อัยการนัมดงบูใช่ไหมคะ
เขาเสียชีวิตเมื่อคืนค่ะ
ตกจากภูเขาในระหว่างที่เมาแล้วขับ
(อัยการซออุงโฮ
เสียชีวิตหลังดื่มแล้วขับ)
มันคงจะเกี่ยวข้องกับ
เรื่องที่พวกเราเจอเมื่อคืนใช่ไหมคะ
ไม่ใช่ครับ
หัวหน้าแผนกซอโดนเล่นงานเต็มๆ ครับ
ดูไม่หละหลวมเลย
ดูจากสถานการณ์แล้ว คงจะต้องมี
คนบาดเจ็บเพิ่มอีกเรื่อยๆ เลย
จะกลับเกาหลีตอนไหนนะครับ
อ้อ โอเค เข้าใจแล้วครับ
มีใครจะมาเหรอครับ
ฉันส่งคน
ให้ไปสืบวินเชนโซ่ที่อิตาลีน่ะ
อ้อ เขาเจอเบาะแสอะไรหรือเปล่าครับ
เดี๋ยวกลับมาก็รู้
ครับ
เมื่อคืนพี่ทำให้ตกใจมากใช่ไหม
ไม่ครับ
เมื่อคืนผมก็ได้เรียนรู้เยอะเลย
งั้นเหรอ
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
ทุกอย่างต้องสมบูรณ์แบบนะ
เพิ่มบอดี้การ์ดแล้วใช่ไหม
ครับ ผมเพิ่มเป็นสองทีม
เผื่อมีคนสะกดรอยตามครับ
โอเค
คือว่า พี่ครับ
ผมมีเรื่องอยากจะบอกครับ
ดูจากสีหน้าแล้ว
เหมือนทำอะไรพลาดอีกแล้วเลย
ใครเป็นคนบอกให้แกทำ ใคร
ขอโทษครับพี่
ผมแค่อยากจะช่วยพี่เฉยๆ
ผมแค่ทำเพราะความภักดี
เชื่อผมเถอะนะครับพี่
อย่ามาแก้ตัวกับความผิดพลาด
เพราะมันจะทำให้
ความผิดพลาดเด่นชัดกว่าเดิม
จะวิดีโอคอลมาทำไมล่ะเนี่ย
- เพราะคิดถึงครับ
- เหรอ
งั้นก็ชมให้เต็มที่
ยังไม่ไปทำงานเหรอครับ
กำลังจะไปนี่แหละ
เดี๋ยวนี้นายไม่ค่อยโทรหาฉันเลยนะ
แต่ว่า
นั่นใช่บ้านรุ่นพี่เหรอครับ
เหมือนไม่ใช่เลยนะ
อรุณสวัสดิ์
บ้านคุณทนายวินเชนโซ่เหรอครับ
ทำไมไปอยู่นั่นครับ
- ฉันนอนที่นี่น่ะ
- อะไรนะ
ฉันต้องไปทำงานก่อนล่ะ
ไว้ค่อยโทรไปนะ
รุ่นพี่…
คุณทนายวินเชนโซ่
ตรงนี้ครับ
ครับ
ช่วงนี้ตกอยู่ในอันตรายใช่ไหมครับ
ผมเห็นชัดเจนเลยครับ
อะไรนะครับ
นี่เบอร์…
นี่เบอร์ของผมครับ
โทรมาได้ทุกเมื่อ
หากตกอยู่ในอันตรายครับ
หรือจะแค่ส่งข้อความ "ช่วยด้วย"
มาสั้นๆ ง่ายๆ ก็ได้เหมือนกันครับ
ครับ
(ผู้ช่วยของคุณ อันกีซอก)
คุณอาจจะมองออกอยู่แล้ว
ที่จริงแล้วผม
ครับ ที่จริงผม
ไม่ใช่ผู้ช่วยพ่อครัวครับ
รู้ไว้แค่นั้นก็พอครับ
ทำตัวให้เป็นธรรมชาตินะครับ
ทำตัวให้เป็นธรรมชาติ
เอ่อ…
(บาเบลกรุ๊ป)
(คนรอบข้างประธานจางฮันซอ)
โห น่าขำจริงๆ
คิดว่าตัวเองเป็นประธานาธิบดีหรือไง
บาโบคงจะออกคำสั่ง
ให้เพิ่มการรักษาความปลอดภัยครับ
เผื่อว่าเขาจะถูกสะกดรอยตาม
เป็นการป้องกันจุดอ่อน
ที่ใหญ่ที่สุดของเขาไงล่ะครับ
ถ้างั้นจะไปล่าคำตอบ
จากจางฮันซอก็ยังไงอยู่สินะคะ
แล้วใครคือบาโบกันแน่เนี่ย ให้ตาย
คุณทนาย
ผมเพิ่งได้ข่าวมาครับ
ผอ.กิลจงมุนจากรพ.แฮมุน ตอนนี้
อยู่ภายใต้การคุ้มครองเพราะยื่นขอไว้
ยื่นขอให้คุ้มครองงั้นเหรอ ทำไมล่ะ
ไม่รู้ครับ เขาไม่เปิดเผยเหตุผลครับ
เหมือนกำลังจะทำข้อตกลง
อะไรที่ยิ่งใหญ่อยู่นะครับ
- อัยการที่รับผิดชอบคือใครเหรอคะ
- อัยการจองอินกุกครับ
ไม่ว่าจะยังไง
มันต้องเกี่ยวข้องกับบาเบลแน่นอนครับ
ฉันจะลองเจาะจากอัยการจองดูนะคะ
ครับ ท่านประธาน
ครับ
- เดินทางตั้งไกล ลำบากแย่เลยนะครับ
- ไม่หรอกครับ
โชคดีที่ข้อมูลม่านตา
ของหวังเฉาหลินยังเหลืออยู่ครับ
ทีมแฮกกิ้งเองก็จัดการได้รวดเร็ว
เราจัดการส่วนที่ยากที่สุด
ได้แล้วนะครับ
ครับ หลังจากนี้เราก็แค่ต้อง
ยกแผ่นทางเข้าและเปิดประตูครับ
ถอดแผ่นคอนกรีต
คงจะไม่มีปัญหาอะไรใช่ไหมครับ
ครับ คอนกรีตค่อนข้างบาง
และทำไว้ให้ดึงออกได้ง่ายครับ
ดีครับ ถ้างั้นก็เริ่มกันเลยครับ
แต่ก่อนจะเริ่ม
เราต้องจัดการวัดนานยักก่อนครับ
(วัดนานยัก)
สวัสดี
สวัสดีครับ
ผอ.โรงเรียนเปียโน
ก็เปลี่ยนมาศรัทธาพุทธศาสนาน่ะครับ
อ๋อ ครับ
ดิฉันขอตัวลาไปก่อนนะคะ
ครับ
ทำไมถึงขอให้
แค่พวกเราออกจากที่นี่ล่ะครับ
ผมเองก็เป็นห่วงคนอื่น
แต่ผมเป็นห่วง
หลวงพ่อมากเป็นพิเศษครับ
แต่พวกเราไม่เป็นไรนะ คุณทนาย
ผมช่วยย้ายวัดไปที่อื่น
ใกล้ๆ โซลที่มีอากาศดีๆ ได้นะครับ
คุณทนายทำให้เรา
มีความกล้าหาญและรู้แจ้งครับ
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
เราจะปกป้องวัดนานยัก
และพลาซ่าเอาไว้ครับ
คุณทนายทานมันหวานก่อนสิครับ
เขาอยากจะให้วัดนานยักย้ายออก
ถ้างั้น หรือว่า…
ไม่ว่าจะคิดยังไง
ครั้งนี้จางจุนอู
เหมือนจะล้ำเส้นเกินไปจริงๆ ครับ
ไหนๆ ก็ล้ำเส้นแล้ว
เราก็ควรจะล้ำให้สุดไปเลยสิ
พี่ครับ
คุณทนายชเว
เราก็อาจจะตกอยู่ในอันตรายได้นะครับ
เราก้าวเข้ามาในปากเสือตั้งนานแล้ว
จู่ๆ ก็มาบ่น
เรื่องตกอยู่ในอันตรายเนี่ยนะ
ก็นั่นไง
ท่านประธาน
ผมนี่ทำงานหนักมาก
ให้ตายสิ
หัวหน้าของผม คงทำตัวไม่ถูก
เพราะเรื่องเมื่อคืนสินะ
ไม่ใช่อย่างนั้นครับ
ความเคารพเทิดทูนของผมต่อท่านประธาน
เพิ่มขึ้นมากเลยต่างหากครับ
ผมต้องการให้ท่านอธิบดี
ทำอะไรบางอย่างให้หน่อย
- ฝากบอกหน่อยได้ไหม
- บอกมาได้เลยค่ะ
(ธนาคารดงอิล)
(ธนาคารแทซาน)
(สำนักงานอัยการ)
ซูนัม นายได้เช็กของหรือยัง
มันอาจจะมีของที่มีประโยชน์ก็ได้
เช็กก่อนที่จะทิ้งด้วยสิ ให้ตาย
(ร้านทำผม)
แค่เรียกคนมาเถอะครับ
เถ้าแก่
เราช่วยทำอะไรเท่ๆ กันเถอะค่ะ
นี่มันอะไรกันคะเนี่ย
ทำไมมองคนด้วยสายตาแบบนั้น
แค่รอดมาก็ควรจะบุญหัวแล้ว
แล้วเราก็ต้องประหยัดเงิน
ต้องประหยัดให้มันสุดๆ
เราสูญเสียไปเกือบทุกอย่าง
เหลือแต่เงินที่ซ่อนไว้หน่อยเดียว
จริงๆ เลย
หิวชะมัด
น่าจะสั่งจาจังมยอนให้เราสักหน่อย
ต้มน้ำซะ เดี๋ยวฉันจะไปซื้อรามยอนมา
อะไรเนี่ย ทำไมอยู่ดีๆ
ก็คิดจะเปิดร้านขึ้นมา
พวกคุณมาทำอะไรที่นี่ครับ
ต้องแยกขยะให้มันเรียบร้อยสิ
- อะไรเล่า
- นี่คุณ
ผมจะไม่ทะเลาะกับพวกคุณ
ผมปิดแอนต์คอมปะนีแล้ว ไม่ทำชั่วแล้ว
ใครมันจะไปเชื่อ
รีบออกไปเดี๋ยวนี้เลยนะ
เดี๋ยวสิ พวกเราจะทำธุรกิจอื่นครับ
- บริษัทท่องเที่ยว
- บริษัทท่องเที่ยวเหรอ
ในช่วงจังหวะแบบนี้น่ะเหรอ
บริษัทนำเที่ยวชีวิตหลังความตายเหรอ
ไม่ใช่ บริษัทท่องเที่ยวจริงๆ
- บ๊ายบาย
- บอลลูน
บริษัทอะไรชื่อ
"บ๊ายบาย บอลลูน" เนี่ย
คุณจ่ายเงินค่าเช่ากันแล้วเหรอ
- คุณต้องจ่ายค่าส่วนกลางด้วยสิ
- ตึกนี้ไม่ใช่ของคุณซะหน่อย
ผมก็ขอใช้ที่หน่อยเถอะ
เลิกมายุ่งกับผมได้แล้วน่า
พวกคุณมาทำอะไรกันที่นี่
- มาย้อมโคนผมเหรอ
- ให้ตายสิ
ตกใจหมด นี่ใครน่ะ
ไปจัดการเรื่องของตัวเองเถอะครับ
ตกใจหมด ช่างพวกเขาเถอะ
เรามาคุยกันหน่อย
- ไม่เคยเห็นหน้าแฮะ
- มาคุยกันแป๊บ
มานี่ คุยกันก่อน
- สวัสดีครับ
- มากันแล้ว
- มาแล้วเหรอ
- ว่าไง
พ่อหนุ่มอัน ช่วยออกไปก่อนได้ไหม
ผมรู้ทุกอย่างครับ
เขาเป็นศิษย์ที่เหมือนครอบครัวของผม
ผมบอกเขาไปหมดแล้วครับ
ให้ตายสิ มีคนรู้เพิ่มอีกคนแล้ว
พ่อหนุ่มอันเองก็คงเห็น
หลวงพ่อกับหลวงพี่
ตามหาทองคำแล้วล่ะมั้ง
เอาเป็นว่า ไหนๆ ก็มาถึงจุดนี้แล้ว
ก็อย่าเก็บเป็นความลับกันเลย
พวกเราเป็นเพื่อนบ้านกันนะ
ทุกคนก็พยายามหาเหมือนกันหมดนี่
แต่ดูเหมือนเถ้าแก่
จะตั้งใจหาที่สุดเลยนี่คะ
เราช่วยกันหาด้วยกันทั้งหมดเถอะครับ
ใช่ เขียนไว้เลยว่าไม่ว่าใครจะหาเจอ
ก็จะแบ่งอย่างเท่าเทียม
แต่ยังไงคนแรกที่หาเจอ
ก็ควรจะได้ไปเยอะหน่อยนะคะ
ถ้าทำอย่างนั้นมันจะยุ่งยากขึ้นน่ะสิ
แบ่งเท่าๆ กันนั่นแหละ
แต่พอลองคิดดูแล้ว
มันก็ไม่ยุติธรรมอยู่นะครับ
ถ้างั้นถามพวกคุณทนายไหมครับ
ว่าแบ่งด้วยวิธีไหนดี
แต่อย่างนั้นคนที่รู้
ก็จะเยอะขึ้นอีกนะ
คุณทนายทั้งสอง
แล้วก็ใครนะ คนที่เป็นผู้จัดการ
หลวงพี่
ขอโทษด้วยครับ
แล้วจะทำยังไงดี
เอาล่ะ ไว้ค่อยคิด
รายละเอียดของสัญญาทีหลัง
นับตั้งแต่วันนี้ เราจะเริ่ม
ตามหาด้วยกันอย่างมีแบบแผนนะ
โอเค
- ครับ
- ได้ค่ะ
ห้ามหักหลังกันนะ
ในขณะเดียวกัน สำนักงานอัยการนัมดงบู
ได้ประกาศว่าประธานธนาคารทั้งสอง
ถูกจับกุมฉุกเฉิน
และกำลังถูกสอบสวนอยู่ค่ะ
อย่างไรก็ตาม พวกเขายังไม่เปิดเผย
รายละเอียดเพิ่มเติม
เกี่ยวกับการละเมิด
กฎหมายตลาดหลักทรัพย์ค่ะ
พยานที่เกี่ยวข้อง
จะถูกเรียกตัวเร็วๆ นี้…
แบบนี้มันชัดเกินไปไหมคะ
หัวหน้าแผนกซอเสียชีวิต
ธนาคารสองแห่งถูกตรวจค้น
เพื่อเปิดโปงการทุจริตในธนาคาร…
ชัดเจนเลยนะครับว่าบาเบล
ฆ่าหัวหน้าแผนกซอเพื่อจะขู่อธิบดี
พวกเขาก็เลย
เริ่มกดดันธนาคารสองแห่งแบบนี้ไงคะ
บางที อีกไม่นานทั้งสองธนาคาร
คงจะลงทุนในบาเบลบานเลยครับ
โอเค อัยการจองอินกุก
โทรมาหาฉันแล้วค่ะ
สมกับเป็นคุณทนาย
สวัสดีค่ะคุณอัยการจอง ฉันฮงชายองค่ะ
ค่ะ
ฉันติดต่อมาเพราะมีเรื่อง
อยากจะสอบถามหน่อยน่ะค่ะ
สะดวกเป็นช่วงไหนคะ
(กิลจงมุน)
ทั้งสองท่านทำงานได้ดีมากเลยนะครับ
ขอบคุณที่ต่อต้านบาเบลนะครับ
แต่เหมือนจะไร้ประโยชน์ค่ะ
เพราะเหมือนพวกเขา
จะฟื้นขึ้นมาอีกครั้ง
บาเบลทำแบบนั้นมาตลอดครับ
แต่ครั้งนี้ต้องทำให้พวกเขา
พังทลายให้ได้ครับ
พอจะช่วยบอกเงื่อนไข
ของผู้อำนวยการกิลหน่อยได้ไหมครับ
เขาอยากให้ล้างมลทิน
และให้เดินทางออกนอกประเทศได้ครับ
เขาน่าจะเตรียมเปลี่ยนตัวตน
และหนีออกนอกประเทศครับ
เนื้อหาคำแถลงล่ะคะ
เขาบอกแค่ว่าเป็นการทุจริตระหว่าง
บาเบลกรุ๊ปและโรงพยาบาลแฮมุนครับ
เขากำลังจะทำข้อตกลงกับบาเบลสินะครับ
ใช่ครับ
เหมือนจะกำลังถ่วงเวลา
เพื่อจัดการอะไรบางอย่างครับ
คุณอัยการจะทำยังไง
ถ้าเกิดว่ามีผู้กุมอำนาจ
อยู่เบื้องหลังประธานจางฮันซอครับ
ผู้กุมอำนาจเหรอครับ
- ใครเหรอครับ
- เรายังไม่รู้ค่ะ
แต่เราแน่ใจว่า
มีคนแบบนั้นอยู่เบื้องหลังค่ะ
หรือว่า ที่เขาพูดจะหมายความว่า…
รู้หรือเปล่าครับ
ว่าประธานจางกุกฮวันตายยังไง
มีความลับอะไรอื่นอีกเหรอครับ
ช่างเถอะ
ผมจะบอกพร้อมกันทีเดียวตอนหลัง
ให้ตายสิ ไอ้พวกชั่วนั่น
ไอ้พวกเวรนั่น ไม่เคารพ
แม้แต่ช่วงเวลาสุดท้ายของท่าน
ก็เพราะอย่างนี้ไง คนเราเลยต้องเกิด
ในครอบครัวที่เคารพกันและกัน
โธ่เอ๊ย ไอ้พวกเวร
แน่ใจว่าเขาใช้พหูพจน์ใช่ไหมคะ
"ไอ้พวกชั่ว" และ "ไอ้พวกเวร"
ครับ ผมแน่ใจครับ
ลูกชายทั้งสองคนอาจจะอยู่ข้างกาย
ตอนที่ประธานเสียชีวิตก็ได้นะครับ
ถ้างั้นผู้อำนวยการกิลก็รู้อยู่แก่ใจ
ว่าบาโบคือใครค่ะ
"บาโบ" เหรอครับ
เราย่อคำที่เราเอาไว้เรียกบอสตัวจริง
แห่งบาเบล ว่า "บาโบ" ค่ะ
ผู้อำนวยการกิลเคยโทรหาใคร
จากที่บ้านนั้นไหมครับ
เคยโทรแบบที่สะกดรอยตามไม่ได้ครับ
แต่เป็นการโทรหามือถือผิดกฎหมายครับ
ดูจากสถานการณ์แล้ว
เจ้าของมือถือ
คงจะเป็นบาโบแน่เลยนะครับ
คุณอัยการ
พวกเราจะสามารถปฏิบัติการ
เพื่อสืบหาข้อมูลได้หรือเปล่าครับ
จะสืบสวนโดยการล่อซื้อเหรอครับ
ใช่ค่ะ คล้ายๆ กับการล่อซื้อ
เป็นการแสดงโชว์ค่ะ
ไม่ได้ครับ ผมทำตามหลักการ
มาโดยตลอดเลยครับ
ลองคิดในมุมที่ต่างออกไปดีไหมครับ
ผมไม่อนุญาตให้สืบสวน
โดยการหลอกลวงครับ
ขอโทษครับ
มันหวานทอดเคลือบน้ำตาลค่ะ
คุณอัยการ ดื่มน้ำบ้างสิคะ
ผมไม่เป็นไรครับ ทานสิครับ
บ้าเอ๊ย
เป็นอะไรครับลูกพี่
ไม่มีอะไร
ธุระอะไรรีบขนาดนั้น
ผมได้โอกาสที่จะประพฤติตัว
เป็นน้องชายที่เหมาะสมของพี่ครับ
คุณจอห์นสัน
บาเบลกำลังจะทำให้เกาหลี
เป็นสวรรค์สำหรับยาเสพติดครับ
จัดส่งวัตถุดิบทั้งหมดจากบริษัทคุณ
ให้กับทางบาเบลได้เลยครับ
ท่านประธานจะผลิตทั้งหมดครับ
ยังไงมันก็ผิดกฎหมาย
ในอเมริกาอยู่แล้ว
- แล้วมันถูกกฎหมายหรือเปล่า
- "ถูกกฎหมาย" เหรอครับ
ไม่ต้องเป็นห่วงเลยครับ
ผมจะดูแลทุกอย่างให้เรียบร้อย
- เชื่อใจผมได้เลย
- ขอบคุณ
ช่วยทำให้เกาหลี
เป็นดินแดนแห่งยาแก้ปวดด้วยนะครับ
ภายในสัปดาห์หน้า
จะมีการลงทุนครั้งใหญ่เข้ามาครับ
อันดับแรก
เราจะเริ่มดำเนินการผลิตอาร์ดียู 90
อีกครั้ง อย่างเป็นทางการครับ
และเราจะเพิ่มจำนวนการผลิต
โดยนำเข้าวัตถุดิบเป็นสามเท่า
เพิ่มการรักษาความปลอดภัยให้โกดัง
เป็นสามเท่าจากครั้งที่แล้วนะครับ
"ธนาคารดงอิลและแทซานจะลงทุน
จำนวนมากในบาเบลกรุ๊ป" งั้นเหรอ
คุณทนายพูดถูกค่ะ
ปีศาจมันฟื้นตัวได้เร็วจริงๆ ค่ะ
สรุปไอ้เจ้าอาร์ดียู 90 นั่น
ก็จะออกมาสินะครับ
พ่อฉันอุตส่าห์ขัดขวางไว้ขนาดนั้น
วันนี้น่าจะเป็นวันที่ครอบครัวเหยื่อ
ออกไปเที่ยวกันสินะครับ
พวกเราไปเที่ยวก่อนนะคะ
ยังไงมันก็ยังเป็นแค่เนื้อหาในเน็ต
เราไม่บอกพวกเขาจะดีกว่าใช่ไหมครับ
ไว้บอกหลังจากกลับมาดีกว่าครับ
(อัยการจองอินกุก)
ค่ะ คุณอัยการจอง
ดูเหมือนว่าผู้อำนวยการกิล
จะไปกับบาเบลกรุ๊ปครับ
เขาเริ่มปฏิเสธข้อกล่าวหาทีละข้อครับ
ที่จริงเราก็คาดไว้แล้วค่ะ
ผมก็เลยอยากถามครับ
ปฏิบัติการที่คุณพูดถึงครั้งที่แล้ว
ยังมีผลอยู่ไหมครับ
ค่ะ แผนที่ไร้ร่องรอย
เป็นงานถนัดของเราค่ะ
ช่วยดำเนินการคืนนี้ด้วยครับ
ผมยอมขัดกับหลักการ
เพื่อที่จะร้องขอครับ
ค่ะ เราจะติดต่อไปทันที
ที่เตรียมการเสร็จค่ะ
ครับ
อันนี้ง่ายมากนะคะ
แผนเอ เราจะแกล้งทำตัวเป็นนักฆ่า
ที่ถูกส่งมาจากบาเบล
และล่อให้เขาสารภาพตัวตนของบาโบ
แผนบี
ตั๊นหน้าหนึ่งหมัด
แล้วเขาก็จะสารภาพทันที
แผนเอก็แล้วกันครับ
คุณอัยการจองบอกว่าจะมี
ตำรวจนอกเครื่องแบบไม่ใช่เหรอครับ
นั่นสิคะ นี่ก็เลยเวลาไปแล้วนะ
ไปที่ทางเข้ากันก่อนเถอะครับ
ขอโทษนะครับ
นี่มันอะไรเนี่ย เกิดอะไรขึ้น
ตายแล้วครับ
ผู้อำนวยการกิล
ผู้อำนวยการกิลอยู่ไหนคะ
เรามาช้าไปครับ
คุณทนาย
คุณทนาย ขอโทษนะคะ
พวกเราทุกคนไม่สามารถเอาชนะ
ความเศร้าโศก
และความโกรธแค้น
ที่เสียครอบครัวไปได้ค่ะ
พวกเราจึงเลือกทางเดิน
ที่แสนจะโง่เขลาค่ะ
ได้โปรดช่วยเข้าใจพวกเราด้วยนะคะ
(บาเบล)
นี่มันไม่ใช่ปัญหาเรื่องความยุติธรรม
แต่เป็นหลักการ
ที่ผมใช้ชีวิตมาจนถึงทุกวันนี้
ฉันยอมให้คุณแหกกฎค่ะ
พระเจ้าชอบที่จะแอบซ่อนตัวและ
มอบความทุกข์ทรมานให้กับมวลมนุษย์
- มันก็เลยน่าสนุกไง
- จะหาตัวนักฆ่ายังไงคะ
ถ้าเราหาตัวเขาได้ยาก
- ก็ต้องให้เขามาหาเรา
- เดี๋ยว
เขาเป็นหนึ่งในคอนซีลเยเร
ที่เก่งที่สุดของอิตาลีงั้นสินะครับ
ฝั่งนั้นรู้ตัวตน
ของคุณทนายงั้นเหรอคะ
เราต้องฆ่าสิ ไม่งั้นจะเป็นเราที่ตาย
เหมือนจะมีเรื่องอันตรายเกิดขึ้น
ผมรู้แล้วครับ บอสตัวจริงของบาเบล
คำบรรยายโดย: พรนัชชา ทรัพย์ธานารัตน